Kenapa kamu melarikan diri?
Aku tidak pernah punya kesempatan
mengucapkan selamat tinggal yang layak kepada Bella.
Jika Patrick tidak menahan diri lagi,
mungkin aku harus melakukan
hal yang sama dengan perasaanku terhadap Bella.
Mereka benar.
Itulah sebabnya aku
sudah membayar kamarmu.
Dan milik kita juga.
Mereka berdua sudah pergi?
Mungkin Patrick dan
Nona Mia sedang bersama sekarang.
Apakah kamu sedang dalam perjalanan pulang, Patpat?
Saya mungkin pulang besok pagi.
Kau tahu, aku perlu menemani seseorang.
Kamu banyak tersenyum akhir-akhir ini.
Aku senang berada bersamamu.
Kamu membuatku tersenyum.
Ini tidak bisa berlangsung selamanya.
Milikku! Milikku!
Mia, apa yang sedang kamu lakukan?
Ku.
Jika Anda tidak ingin tidur di
kamar mereka, Anda bisa tinggal di sini.
- Baiklah.
- Apa maksudmu?
Aku akan berhenti mengganggumu.
- Janji?
- Mm-hmm.
- Aku akan memintamu melakukannya.
Mia, kumohon. Tidurlah.
Aku sudah
berniat melakukan ini sejak lama.
Satu…
Dua…
- Tiga!
- Ah!
- Satu dua tiga…
Satu dua tiga.
Kamu terlihat manis saat tersenyum.
-
Apa itu?
Hei.
Kai, apa itu?
Tunggu, itu alkohol.
Kamu tidak akan meminumnya, kan?
Sebenarnya aku tidak melakukannya, kan?
Untungnya aku di sini untuk menghentikanmu.
Lihat?
Segalanya menjadi lebih baik saat kita bersama.
-
Aku yakin itu milik Nona Mia.
Kamu yakin tentang itu?
Jika ada alkohol yang terlibat,
mereka pasti sedang merencanakan sesuatu.
Hei,
berhenti mengintip! Ayo pergi saja.
Biarkan mereka tidur dengan tenang. Ayo.
- Hentikan!
Jangan konyol.
- Ayo.
-
Aku rasa
aku tidak dapat lari dari ini lagi.
Dan…
J-Jangan tinggalkan Matmat. Kumohon jangan.
Tolong jangan pergi, Bu.
T-Tolong jangan tinggalkan Patpat.
Dan!
Tongkat?
Patpat belum ada di sini?
Penelepon tidak dapat dihubungi.
Silakan coba lagi nanti.
[musik sedih terus berlanjut
Anda benar-benar tidak
merasakan apa pun, Dok?
Saya sangat lelah
memeriksa semua pasien kami.
Saya bahkan tidak
berpikir untuk memeriksa halaman belakang.
Pasien lain seharusnya tidak tahu tentang ini.
Ini merupakan pukulan lain
bagi citra rumah sakit.
Tommy mengecohku lagi.
Ya, Robert?
Sudahkah Anda memeriksa
rekaman CCTV di jalan?
Patrick?
Jangan katakan
kau meninggalkanku sendirian di sini.
Patrick?
Patrick…
Patrick, lain kali, ceritakan padaku dulu--
Tolong jangan menginjaknya, oke?
Itu indah.
Sama seperti kamu.
Sangat cantik.
Tindakan berbicara lebih keras daripada kata-kata.
Itu saja?
Kamu pikir Gemma akan berkata ya?
hanya karena kamu mencuci mobilnya?
Kenapa? Kau takut aku mengalahkan bosmu?
Tentu saja! Aku harus berpihak padanya,
dia yang bayar gajiku.
Hai!
Gosok terus. Bantu aku di sini.
Ayo!
- Aku membantumu.
- Kalau begitu gosoklah lebih keras!
Ayolah, bukan aku yang merayunya!
Kamu seharusnya berusaha!
Sudah selesai?
Berikan itu padaku.
- Ini.
Oke, baiklah. Aku akan mengurusnya sendiri.
Tapi aku akan katakan pada Vincent
bahwa ini semua idemu.
Bahwa kamu membuat Gemma meninggalkan mobilnya
Jadi aku bisa bergerak.
Dengan cara itu, saya menang.
Berikan aku sponsnya.
Berikan itu padaku!
Setidaknya biarkan aku melakukan sisi ini,
hanya itu saja yang dapat saya jangkau.
Tahukah Anda, saya memiliki keterbatasan fisik.
Saya tahu Anda bisa merasakannya.
Melihat?
Kamu terlalu banyak bicara.
Lihat? Kamu juga kesusahan.
- Aduh! Sulit sekali menjangkaunya.
Melihat?
Anda tidak dapat mencapainya, berhentilah berpura-pura.
Bisakah Anda mencapainya?
- Tentu saja.
- Kemarilah, aku akan mengangkatmu.
Kemarilah.
Aku mengerti kamu.
Kalian hanya peduli tentang kehidupan cinta,
tidak pernah peduli tentang diriku!
Kamu tidak peduli dengan hatiku!
Meskipun aku
gadis yang kuat dan mandiri, aku tetap menginginkan kehidupan cinta!
Kadang-kadang aku juga ingin dimanja.
Aku ingin menjadi bayi perempuan seseorang.
Kamu berat! Biar aku turunkan.
- Aduh--Tunggu!
- Aduh!
Semesta!
Aku ingin kehidupan cinta, tapi aku pilih-pilih.
- Aku punya standar!
- Hmm!
- Aduh!
- Pergi saja ke seberang.
Apa pun!
Hai, alam semesta!
Anda terlalu menyukai film komedi romantis.
Aku tidak terhibur lagi!
Untung saja aku menginjak
bunga pemberianmu itu.
Anda benar-benar ingin menghancurkan mereka?
Kalau saja kamu tidak menjauh dariku,
kita mungkin sudah berteman sejak lama.
Jika aku tidak menolakmu,
Aku tidak akan memiliki apa yang aku miliki saat ini.
Dan apa itu?
Ini.
Saat ini.
Pemandangan ini.
Ciuman kita.
Apa yang kami bagikan sekarang.
Hmm. Jika kita lebih dekat saat itu,
Saya jadi penasaran, bagaimana jadinya sekarang?
Mungkin kita masih dekat.
Atau mungkin tidak. Kita mungkin menyadari
kita bahkan tidak akur.
Atau kamu dan Matmat tidak akan akur.
Hei! Sudah kubilang, Matmat sahabatku.
Mungkin…
Ibu pasti masih hidup.
Apa maksudmu?
Jika aku tidak mengikutimu
malam itu kau menyelinap keluar...
Aku akan pulang bersamanya.
Silakan, Bu. Aku akan menyusul.
Baiklah, tapi jangan terlalu lama.
Ikuti setelahnya, Patpat.
Patpat, akan mengikuti kita.
Ku…
Mungkin aku bisa melindunginya…
dari orang yang membunuhnya.
Apakah kamu--
Apakah Anda menyalahkan saya?
Itulah sebabnya aku tidak ingin melihatmu.
Meskipun Matmat menyukai buku-bukumu.
Tahukah kamu siapa aku?
Mia Hernandez.
Penulis buku anak-anak.
Dan kamu siapa?
Sampai jumpa lagi.
Terima kasih.
Namun ini terakhir kalinya kita bertemu.
- Aku tidak mau pergi!
- Sudah kubilang, kau tidak bekerja untuknya!
- Kita akan mencari pekerjaan lain!
Aku tidak ingin ada hubungan apa pun denganmu.
Karena kamu mengingatkanku pada malam itu.
Itu bukan salahku.
Mia! Mia, aku tahu.
Aku seharusnya tidak berpikir seperti itu.
Aku salah. Aku gagal.
Tapi itu juga bukan salahmu.
Anda tidak menyangka ibu Anda
akan bertemu pembunuhnya malam itu.
Anda tidak tahu apa yang akan terjadi.
Dan bahkan jika kamu bersama mereka,
Kamu masih anak-anak, Patrick.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu bisa menyelamatkannya?
Aku tidak tahu.
Jika aku tidak bisa menyelamatkan mereka,
Setidaknya saya bisa menunjukkan
siapa pembunuhnya.
Siapa orang yang membunuh Mama?!
Cobalah untuk mengingat!
Kita membuang-buang
waktu menunggu saudaramu!
- Terima kasih!
Matmat tidak akan trauma.
Aku akan mendapatkan keadilan untuk Mama.
Patrick.
Kamu masih anak kecil.
Tidak adil jika Anda
memikul beban ini.
Ugh, aku benci pembunuh ini!
Kamu marah padaku lagi.
Karena orang ini menghancurkan hidupmu!
Namun kini, aku bersamamu.
Dan saya pikir itu akan mengubah segalanya.
Bukan karena aku menikmati
waktuku atau karena aku merasa santai,
tetapi karena kamu mengatakan kepadaku
untuk tidak membebani diriku dengan penyesalan.
Dan aku akan tetap
menjadi orang itu dalam hidupmu.
Jika kau adalah penitiku…
Aku akan menjadi kunci untuk melepaskan
semua rantai yang menahanmu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang Kai rencanakan?
Sesuatu yang buruk mungkin
terjadi pada mereka saat dia ada di luar.
Dokter!
Saya dapat merasakan tidak ada
hal buruk yang terjadi padanya saat ini.
Saya tidak melihat pertanda buruk apa pun.
Cynthia.
Saya dapat mengerti
mengapa Anda merasa seperti itu.
Dan Doc hanya ingin sedikit kepastian.
Jadi, beritahu kami apa yang Anda ketahui.
Yang aku tahu hanyalah…
Kai sangat merindukan Bella.
Perawat…
Kai hanya melihat dengan sedih ke dalam kamarnya.
Saya pikir dia mengalami
semacam depresi.
Tuan Tommy.
Jika dia mengalami depresi,
kamilah yang akan menolongnya.
Membiarkannya lolos bukanlah solusi.
Anda belum menjawab pertanyaan saya.
Apa yang Kai rencanakan?
Uh, hmm.
D-Dia akan pergi menemui Bella, dan
mereka akan kawin lari.
Dokter!
Saya benar-benar dapat merasakan
bahwa tidak ada hal buruk yang terjadi padanya.
Tahukah kamu di mana Kai dan Bella?
TIDAK.
Tetapi,
Cynthia benar.
Aku tidak berpikir sesuatu yang buruk telah
terjadi pada Kai atau Bella karena…
kami memastikan untuk memberitahunya
bahwa jika mereka mendapat masalah,
mereka harus memanggil salah satu
perawat di bagian resepsionis.
Tanyakan kepada staf lainnya
apakah Kai sudah menelepon.
Baiklah, kamu boleh pergi.
- Tommy.
- Hmm?
Tidak ada camilan tambahan untukmu.
- Ayo, Dok!
- Tuan Tommy.
Perawat.
Bisakah kamu pergi berkeliling?
Aku akan mencari tahu
apa yang kau sembunyikan, Olivia.
Biar aku telpon Kai dan
Bella supaya mereka bisa bersiap.
Baiklah, mari kita kembali ke Maravida.
Baiklah.
Kapan?
-
Pak?
Apakah kamu bersama kedua sejoli itu?
- Ya.
- Bisakah kamu memberi mereka handuknya?
Mereka meninggalkannya di dalam kamar mereka.
Mereka mungkin baru saja keluar.
Oh tuan, pakaian mereka sudah hilang.
Saya melihat mereka pergi pagi ini.
Permisi, Pak.
Kapan!
Apa yang telah terjadi?
Dimana Bella?
- Ada kabar terbaru?
- Tidak.
Patpat belum meneleponku.
Kau harus beritahu kami di mana Bella.
Mungkin dia tidak benar-benar hilang.
Mungkin dia meninggalkannya.
Kamu perlu
mengevaluasi ulang sistemmu, Eden.
Jadi saya bisa lebih seperti Anda?
Bukankah sudah kukatakan?
Aku melihat semuanya.
Apakah itu kamu dan Matmat?
Atau mungkin itu Mia?
Kamu lebih suka bersama Nona Mia!
Kamu tidak ingin bersama Matmat!
Itu tidak benar.